Erstes Meeting mit der Praxis


Digitalisierung darauf begrenzt wenn es klappt elektronische arbeitsunfähigkeit

Gesundheitsakte, EAUs!!!! für jeden Patienten, Elektronische Rezepte

Technische Voraussetzungen schlecht

Termine nur telefonisch, Termine über homepage, medatix oder xcomfort

Hacking Sicherheit!!!!!

KV rät ab


xweb termin (Baustein gebucht, technisch bereits umgesetzt (es geht noch um den Feinschliff)

Alternativen zum WLan

Ein ganz großes Problem nach dem URlaub (zwischen 8 und 9 UHr 200 Anrufe, nicht bearbeitbar. Trotz 2 an Rezeption (Großer Engpass, viel zu viele anrufe!!!!!) Viele Termin vergaben

Ziel muss arbeitsentlastung sein, Ungeduldige Patienten


Babilon: Wo gibt es bereits eine Lösung wo kann man neu Ansetzen!!! Wo gibt es Punkte!

Wartezeit Patienten wie lange muss ich warten

Schnittstelle zu den Laboren
Fragebögen oder Anmeldebögen bereits online

Viel Händische Arbeit zu digitaler machen

Bereits Projekte mit anderen Arztpraxen


Direkt in die Praxis gehen Datenschutz !!!!!! 
Verschlüsselung, Passwort!!!!! Passwort Safe!!!! Personenbezogene Daten!!!! !!!!!

Wie händelbar im Alltag? 

ZGM Geräte!!!


Emails pro Tag, 20 am gleichen Tag beantworten, vielleicht über Skript lösen?


Online Plattform!!!! 

Auflage für Ärzte mit Elektronischen Patientenakten

Befüllung von Digitaler Patientenakte. Der erste der füllt bekommt geld!!!!

Insgesamt geht es um Prozessverbesserungen

Terminvergabe!!!!!!!!!!!!!!!!

Time to Doc

Von Gerät direkt in den Rechner/das Programm


Strahlenschutz?  Wenig Strahlenbelastung in der Praxis


Kein WLAN kein Schnurlostelefon, endgiftungstherapien, mobile Daten aus, besser ohne Strahlen!!!!!
  

Entlastung der telefonie
Onlineplattform
Wartezeit

Entlastung ohne Strahlung!!!!


Priorisierung der Emails (ki? relevante Daten) Onlineformular

Homepage analysieren

Über Homepage (vielleicht Chatbot) Auf Homepage bereits elemente einbinden die erst in der Praxis normalerweise gefragt werden.

Telemedizin? Sehr wichtig und Interresant. Kann auch um Komplexe sachverhalte gehen (Lange Anreise) (Kann den Terminkalender entlasten)!!!!!! Wichtiger Punkt (bis jetzt über Zoom)





Termin für den Besuch festlegen!!!!! Dezember!!!

Geräte automatisch auslesen



